Annonsør: WordPress
tilgjengelighetsdag 2024,
Tilgjengelighetsutfordringer
med enside-applikasjoner,
med foredragsholder Natalie MacLees,
medgründer av NSquared.
Denne presentasjonen
ble tatt opp i oktober 2024.
Marina Weis-Haggerty: Velkommen tilbake
til WordPress tilgjengelighetsdag 2024.
Hallo, hvis du nettopp har blitt med oss.
Jeg heter Marina,
og jeg er en UX UI-utvikler
for programvarebyrået NuRelm.
Jeg skal være konferansier for denne økten.
Takk for at du deltar
på tilgjengelighetsutfordringer
med enside-applikasjoner,
med Natalie MacLees.
Natalie er driftsdirektør
og medgründer av AAArdvark,
og det er med tre A-er.
Hun er en erfaren
fagperson innen nettilgjengelighet
med over 25 års kombinert erfaring med
front-end webutvikling
og tilgjengelighet,
inkludert en seniorrolle som UI-utvikler
hos Sony.
Natalie er en lidenskapelig forkjemper
for tilgjengelighet og har gjort det
til sitt kall å lære opp utviklere
og designere til å innlemme
tilgjengelighetspraksis i arbeidet sitt,
og bygger et internett som er tilgjengelig
for alle.
Natalie elsker å snakke
om tilgjengelighet på nettet
og har vært en fremtredende foredragsholder
på en rekke webutviklingskonferanser,
møter om webutvikling og -design,
og WordPress-relaterte podkaster.
Med sitt nylig utgitte
verktøy for tilgjengelighet på nett,
AArdvark, er Natalie stolt av å kunne tilby
en innovativ pakke med verktøy
som gjør det
enklere og raskere å oppnå samsvar
samtidig som man opprettholder
en høy kvalitet på arbeidet.
Jeg vil bare si til alle
at de gjerne kan legge til spørsmål
i spørsmål og svar-seksjonen på Zoom,
så svarer vi på dem
på slutten av økten.
Bruk chatten til å komme i kontakt
med andre deltakere.
Nå er det nok introduksjon.
La oss få høre, Natalie.
Natalie Maclees: Flott.
Tusen takk.
for introduksjonen,
og for at jeg fikk bli med.
Jeg var faktisk
med i det opprinnelige organiseringsteamet
for denne eventen, første gang
den fant sted i 2020,
så det er veldig spennende
å være tilbake som foredragsholder.
La meg bare dele skjermen min her.
Greit.
Vi er her i dag for å snakke
om enside-applikasjoner,
så la oss komme i
gang.
Hva er en SPA?
Vi snakker,
dessverre ikke om, det fantastiske
stedet du drar til for å få
massasje og sitte i badstuen.
Vi snakker,
selvfølgelig, om enside-applikasjoner.
Jeg har definisjonen
fra MDN Web Docs på skjermen,
men bare for å oppsummere raskt,
en enside-applikasjon er et program
der vi bare laster ett HTML-dokument
inn i nettleservinduet,
og enhver oppdatering
eller endring som skjer
etter det skjer asynkront
med JavaScript.
De kan
skje på nettlesersiden,
eller det kan hende
at nettleseren foretar noen anrop
til en server for å få
litt tilleggsinformasjon å laste opp
og se på.
Det finnes tre store
JavaScript rammeverk
som brukes til å bygge
enside-applikasjoner.
De er React, Angular og Vue.
De er ikke de eneste.
Det finnes dusinvis
og kanskje til og med hundrevis av andre
hvis du ikke liker de tre,
men de fleste av dem,
tror jeg
bygges med en av disse tre i 2024.
Nå, for å være ærlig,
har jeg aldri brukt Angular selv.
Jeg har bare en håndfull
kodeeksempler
gjennom hele presentasjonen min i dag.
Ingen av de vil være i Angular.
Jeg kjenner ikke noe særlig til det.
Jeg har bare et par med React og Vue,
men de generelle konseptene jeg snakker om
i dag gjelder uansett
hvilket rammeverk du bruker.
Bare ut fra tittelen på foredraget mitt,
ups, beklager,
Kan vi se at det er
tilgjengelighetsutfordringer med SPAer.
Gitt at vi vet det,
hvorfor skulle vi ønske å bygge en?
En SPA er en flott løsning hvis du trenger
å bygge en webapplikasjon
som føles mer som en native applikasjon,
enten det er en skrivebords-
eller en bærbar applikasjon eller noe som
kan kjøres på en mobil enhet.
Hvis du vil at den skal ha
den veldig jevne, veldig raske ytelsen
og føle at du bruker en native app,
er en SPA en flott løsning for det.
I visse tilfeller,
kan du til og med dra
nytte av lokal mellomlagring
eller lokal lagring for å få
appen din til å fungere offline.
Du ​​kan bygge et stort
bibliotek med gjenbrukbare komponenter,
som gjør det raskt og enkelt å bygge
nye visninger, sider og skjermbilder.
Jeg vil imidlertid anbefale
å bruke dem
på steder du har en applikasjon
og ikke for ting som blogger
eller informasjonsnettsteder.
Jeg har fire hovedkategorier
av tilgjengelighetsutfordringer
med SPAer.
Jeg kan av personlig erfaring fortelle deg
at hvis du går inn i en gruppe
med mange tilgjengelighetseksperter
, og du nevner en SPA,
du vil høre mye stønning.
[ler]
Tilgjengelighetsfagfolk har
denne umiddelbare mistilliten når de hører
at noe er en SPA,
og det er av en veldig god grunn.
De er en av de mest pålitelige
kildene til hindringer
og tilgjengelighetsproblemer på nettet.
Jeg vil påpeke
at det ikke er noe som er iboende
i selve JavaScript-koden,
og det har ingenting med noen
av de spesifikke rammeverkene å gjøre.
Tilgjengelighet er mulig
med alle disse.
Det uheldige
er at tilgjengeligheten
rett og slett ikke er standardinnstillingen
i noen av SPA-rammeverkene
jeg personlig har sett.
Du må gjøre
litt ekstra arbeid for å gjøre
de tilgjengelige.
Jeg skal gå gjennom
de fire hovedkategoriene
av tilgjengelighetsutfordringer nå,
og så skal vi gå
litt mer i detalj om hver enkelt.
Først har vi endringer på «siden».
Jeg har siden i anførselstegn
der fordi, selvfølgelig,
Vi endrer aldri
siden i en enside-app.
Det jeg refererer til,
er imidlertid det samme
som der en bruker klikker
på en lenke, og vi laster inn
et helt nytt HTML-dokument.
Problemene vi støter på
med SPAer er fokusstyring.
Hvor havnet fokuset
etter sideskiftet?
Det kan hende vi ødelegger frem-
og tilbakeknappene i nettleseren.
De fungerer kanskje ikke som forventet.
Selvfølgelig, tittelelementet
som er i overskriften til dokumentet
lastes bare opp én gang.
Vi skal se nærmere på hvordan vi kan løse
alle disse problemene senere.
Den neste store kategorien er fokusstyring.
på et mer tradisjonelt nettsted eller
en webapp, så lenge du er nøye
med rekkefølgen du plasserer
elementer i koden din,
ordner
fokusstyring seg selv. mesteparten av tiden
Det finnes bare noen få unntak
der du må sette inn
litt ekstra omtanke
for fokusstyring.
I en SPA, derimot,
må du tenke
mye på fokushåndtering.
Brukerne dine
vil sette stor pris på at du legger
litt ekstra omtanke i hvor fokuset
er til enhver tid i applikasjonen.
Den tredje store utfordringen
er endringer i innholdet.
Med dette mener jeg de delvise
sideoppdateringene der litt innhold
blir lastet inn eller forandres på siden.
I dette tilfellet må vi
finne ut hvordan lar vi brukere
vite at det er der?
Når bør vi flytte fokus
og når bør vi ikke?
Vi skal snakke om det.
Så har vi
det beryktede SPA problemet
med mange tilpassede komponenter.
Jeg har en teori, liksom en todelt teori,
om hvorfor SPAer
har så mange tilpassede komponenter.
Den første er at alle veiledningene
jeg har sett som lærer folk
hvordan man bruker ting som React og Vue
bruker veldig dårlig praksiskode.
Jeg tror det læres rett ved siden av
rammeverket som,
"Jada, bare legg til
et klikkelement på denne div-en.
Det spiller ingen rolle", men,
selvfølgelig, det kan forårsake et problem.
Vi snakker om det litt senere.
Den andre delen,
den andre grunnen til at jeg tror SPAer
har så mange tilpassede komponenter i seg,
er at hvis en utvikler skal
anstrenge seg for å bygge en SPA,
vil de at det skal føles unikt.
De vil ikke at det skal føles
som et hvilket som helst nettsted,
og det er derfor de ikke vil ha
disse standard elementene
som vises i grensesnittet.
Vi skal se nærmere på noen problemer
med tilpassede komponenter og noen måter
dere kan få disse til å fungere
bedre på for alle.
Greit.
La oss ta fatt på den første utfordringen,
som er å administrerer sideendringer.
Fordi vi laster ikke inn
et nytt HTML-dokument
i nettleservinduet,
Vi må implementere
alle de vanlige tingene som nettleseren
gjør selv.
Nettleseren kan ikke gjøre det for oss
fordi vi faktisk ikke
laster inn et nytt dokument.
Vi skal gå gjennom hva disse tingene
er og hvordan vi kan håndtere dem.
Først må vi oppdatere
historikken i nettleseren.
Vi må sette inn eller erstatte
en oppføring i nettleserloggen.
Du kan selvfølgelig
bruke vanlig JavaScript
og historikk-APIet for å oppnå
det og implementere
en slags routing selv.
Du kan også bruke en pakke
som legger til routingmuligheter.
Hvis appen din har mer
enn bare et par sider,
Vil jeg anbefaler på det sterkeste
at du bruker det.
Alle tre rammeverkene
som er veldig populære akkurat nå
har alle en routerpakke
du kan installere som fungerer veldig fint
med selve basisrammeverket.
Jeg har også sett at det finnes
en håndfull SPA-rammeverk
som har routing innebygd
i kjernerammeverket
og de krever ikke
at en separat pakke installeres.
Det finnes også et annet alternativ.
Jeg vil også si
med en gang at engelsk er veldig morsomt
og det finnes to uttaler
av ordet «route» eller «router»
eller "route" eller "router".
Jeg skal prøve å holde meg
til å bruke route eller router.
Jeg har faktisk lært at jeg bruker
dem om hverandre uten noen god grunn.
i det hele tatt.
[ler]
De er det samme ordet,
bare med to forskjellige uttaler.
Greit.
Vi har ordnet historikk-APIet.
Det neste nettleseren
tar seg av når vi laster inn
et nytt HTML-dokument
er å oppdaterer dokumenttittelen.
Vi kan bruke en JavaScript-fil av typen
document.title til å tilordne en ny streng
til dokumenttittelen.
Dette har et lite problem
, i at det blir ikke annonsert,
men vi snakker om det om et øyeblikk.
Som jeg sa tidligere,
Jeg har ikke direkte erfaring
med Angular,
men jeg forstår at det finnes
en innebygd titteltjeneste i Angular
for å håndtere nettopp dette problemet,
og oppdatere dokumenttittelen
i plattformens nettleserpakke,
som er en del av kjernerammeverket.
For Vue og React har du faktisk
et par forskjellige alternativer.
En ting du kan gjøre
er å bare oppdatere
document.title når komponenten din
er montert på siden.
Du kan bare ha en metode
som kjører på den monterte hooken
som ville oppdatere document.title
i komponenten din.
Med mindre du har
en veldig enkel applikasjon, da,
Jeg ville faktisk ikke anbefale å gjøre
dette, for da ender du opp med
koden som håndterer
dokumenttitteloppslaget ditt
på tvers av alle komponentene dine,
og det kommer raskt til å bli
et stort vedlikeholdsmareritt.
Det jeg ville anbefale å gjøre i stedet er,
i React Router,
kan du bruke render-egenskapen
til router-komponenten.
Jeg har bare litt eksempelkode
på skjermen som viser
som gjengir egenskapen
til routerkomponenten.
Vi sender inn en sidekomponent
som har et «tittel»-attributt.
Når sidekomponenten monteres,
blir tittelen dokumenttittelen.
I Vue håndteres ting
litt annerledes.
Vi har et eksempel på kode her som viser
hvordan man setter opp en router i Vue,
som bare er et JavaScript-objekt.
Det er veldig enkelt,
og det finnes en valgfri metaegenskap,
og du kan lagre
hva du vil
i den metaegenskapen.
Her legger vi til en tittel
til den metaen
og tilordner det om oss.
Hvordan vi bruker den egenskapen
er at vi kan sette opp en metode
som ville kjøre på beforeEach i routeren
som ville få den metaverdien,
og tilordne den til dokumenttittelen.
Dette gjør det veldig enkelt.
Du må bare definere
sidetitlene dine riktig
når du definerer routerne dine i Vue,
og deretter oppdateres de automatisk.
Du kan også bruke afterEach,
og du kan også bruke en overvåker
på routeren.
De ville alle oppnå det samme.
Nå har vi oppdatert dokumenttittelen,
men er enda ikke annonsert til brukeren.
slik det er når vi laster inn
et nytt HTML-dokument i nettleseren.
Vi skal se på noen måter
vi kan kunngjøre det til brukeren.
Hvis du er interessert i å fordype deg
i dette emnet i detalj,
håndtering av sideendringer
og enside-apper,
Vil jeg anbefale en artikkel
av Marcy Sutton for GatsbyJS
der hun evaluerte,
med ekte brukere,
et dusin forskjellige tilnærminger
til å håndtere sideendringer
og enside-apper
og publiserte detaljer
om alle resultatene av testingen.
Jeg skal gå gjennom
noen få forskjellige tilnærminger i dag,
men hvis du vil fordype deg, anbefaler
jeg den artikkelen på det sterkeste.
Greit. Vårt første alternativ er å bruke
en fast ARIA-live-region et sted
på siden
der den ikke blir erstattet
når vi laster inn en ny side.
Vi ville brukt dette til å laste
inn den nye sidetittelen vår
slik at det ville bli annonsert
når vi laster inn en ny side.
Dette virker som en veldig god løsning,
men i testing,
fungerte dette faktisk ikke så bra.
Det var litt upålitelig og
forvirrende for brukerne.
Det var også litt forvirrende
hvis brukere snublet over dette innholdet
senere mens de navigerte
gjennom DOMen,
fordi vi vanligvis ikke ser
dokumenttittelen bare som tekst
et sted i dokumentets brødtekst.
Deretter så jeg et forslag
om å bare tilbakestille strengen til null
etter en forsinkelse på 500 millisekunder
eller 1000 millisekunder,
men nå introduserer du selvsagt
enda mer upålitelighet
inn i noe som ikke fungerte
så bra til å begynne med.
Jeg ville ikke anbefale å prøve
denne tilnærmingen,
selv om det ved første
øyekast kan virke som det ideelle.
Den neste tilnærmingen ville være
å fokusere wrapperen.
Jeg har to eksempler
i kodeeksemplet mitt her.
En måte å gjøre det på er å legge til
tabindeks med negativ én til brødteksten,
og den andre ville være å legge til
den tabindeksen på negativ én
til hva enn beholderen til appen din er.
Når siden endres,
flytt fokus til ett av disse elementene.
Dette ender opp med å være det nærmeste
en kommer til det som skjer med fokus
når et nytt HTML-dokument
lastes inn i en nettleser som standard,
men dette løser ikke
problemet med at den nye tittelen
ikke blir annonsert.
La oss fortsette å se på løsninger.
Det neste ville være å bare fokusere
det første fokuserbare elementet
som er på siden
etter at vi har lastet inn en ny side.
Dette kan være skip linken din,
som ville vært øverst i dokumentet,
men dette annonserer heller ikke
sidetittelen vår.
Det kan være forvirrende, som for eksempel:
«Hvorfor er jeg på denne lenken
etter at jeg endret en side?"
Det kan være veldig uventet.
Imidlertid,
det finnes et tilfelle der dette
er den ideelle løsningen,
som hvis du veileder brukeren gjennom
utfyllingen av et skjema på flere sider,
de fyller ut side 1,
de klikker på neste-knappen,
de går til side 2,
og hvis fokuset
bare er på det første formelementet
på neste side,
kan de sømløst fortsette å fylle
ut skjemaet.
Det er veldig enkelt og en god opplevelse.
Det bringer oss til den siste,
som er favoritten min
og den vi har implementert
i appen vår,
som er å fokusere H1
for det nye dokumentet
som ble lastet inn på siden.
her måtte vi tilordne
en tabindeks på minus én til H1,
og så ville fokuset flyttes til det.
Den nye sidetittelen vår blir annonsert
fordi fokuset er på H1.
Fokuset er et sted
nær begynnelsen av dokumentet,
så det er en ganske fornuftig opplevelse
av hvor fokuset lander
og det er rimelig enkelt
å finne ut hvorfor den er der
og hvordan man navigerer
resten av dokumentet.
Vi klarte å opprette bare en gjenbrukbar
komponent for denne sideoverskriften
og deretter skrive et direktiv i Vue
som bare automatisk flytter fokus
til dette hver gang siden endres,
så vi har bare superenkel gjenbrukbar kode
på ett sted for vedlikehold.
Greit.
Vår andre utfordring,
som vi allerede har
begynt å ta tak i litt
fordi det blør
inn i disse sideendringene,
er fokusstyring.
Vi har allerede snakket om
hvordan man håndterer fokusstyring
med sideendringer.
Jeg ville bare raskt påpeke
noen andre steder
jeg ofte ser at fokusstyring
ikke håndteres riktig
slik at vi får disse implementert
riktig i SPAene våre.
Den første ville være med dialogbokser
og for å sørge for
at vi håndterer dialogboksene riktig.
Jeg skal klikke på en knapp,
og jeg har en liten markør der som viser
at jeg klikker på en knapp.
Jeg vet at det ikke er
slik alle klikker på en knapp,
men jeg trengte et visuelt bilde.
Den kommer til å åpne en dialogboks.
Det første jeg ønsker er
å flytte fokus til dialogboksen
så snart den er åpnet.
Det finnes et par forskjellige måter
vi kan gjøre det på.
Vi kunne flytte fokus
til det første fokuserbare elementet
inne i dialogboksfeltet,
som sannsynligvis blir
knappen for å lukke den.
Vi kan også bruke
tabindeksen på minus én
på overskriften til dialogboksteksten
og flytte fokus til den overskriften,
eller vi kan flytte fokus
til dialogboksens beholder.
Alle disse vil fungere,
og du kan prøve dem ut selv,
se hvilken du liker best,
hvilken som tester best
med din spesifikke brukerbase
for å bestemme hvilken du vil ha.
Nå har vi fokus i dialogboksen.
Mens dialogboksvinduet er åpent,
må vi sørge for at
at fokuset forblir inne i dialogboksen.
Jeg skal ikke kunne bruke tabtasten
og komme til lenker
som er bak den dialogboksen på siden.
Hvis jeg kommer til det siste elementet
i dialogboksen og trykker på taben igjen,
bør fokuset gå
tilbake til toppen av dialogboksen.
Vi må sørge for at fokuset forblir
fanget der inne.
En annen ting som folk
ofte glemmer,
Hvis du trykker på escape-tasten på
tastaturet, bør dialogboksen lukkes,
så sørg for at escape-tasten fungerer,
og at du også har en
eller flere knapper inne i
dialogboksen som lukker den.
Jeg skal lukke dialogboksen nå.
Nå må fokuset gå tilbake til elementet som
åpnet dialogboksen til å begynne med,
slik at brukeren bare kan fortsette
der de slapp og fortsette.
Neste er skjemafeil
og å håndtere disse riktig.
Jeg har et veldig enkelt innloggingsskjema
på skjermen min
med bare en e-postadresse,
et passord og en «Logg inn»-knapp.
Jeg har en feilmelding om at brukeren har
glemt å fylle inn e-postadressen sin.
Jeg får en feilmelding
rett under
det e-postadressefeltet som sier
«Din e-postadresse
kreves for å logge inn.»
I dette tilfellet har brukeren
klikket på «Logg inn»-knappen
og jeg har satt
fokus tilbake på det e-postadressefeltet,
fokuset ble returnert til det første feltet
som inneholder en feil.
Sørg for at feilmeldingen din har
tydelige instruksjoner om hvordan du løser
det som er galt.
Jeg har for tiden et mareritt
med en leverandør, jeg prøver å sende
et skjema til dem,
og hver gang jeg trykker på send-knappen,
får jeg bare en melding som sier,
"Noe gikk galt."
Det står ikke i hvilket felt eller
hva som gikk galt eller hva som skjer.
Ikke gjør sånn mot folk.
Det er forferdelig.
Det er en forferdelig opplevelse.
Fortell folk hvordan de skal fikse ting.
Deretter vil vi sørge for
at vi knytter sammen
den feilmeldingen med feltet
slik at den blir lest opp for brukerne
som forventet.
Her er markeringen min.
Jeg har en etikett,
Jeg har en input,
og så har jeg et avsnitt
med feilmeldingen min i.
Du kan se at avsnittet mitt
har en e-postfeil-ID,
og så i selve inputen
har jeg beskrevet en ARIA
av attributtet som refererer til den ID-en,
som programmatisk knytter sammen
inputen og den feilmeldingen,
slik at når den inputen får fokus,
vil en skjermleser lese opp etiketten
og feilmeldingen,
med mindre det er voiceover,
i så fall vil det
få deg til å gjøre noe ekstra
for å få meldingen, men den
vil fortelle deg at meldingen er der.
Den tredje store utfordringen
er endringer i innholdet.
Det er her vi oppdaterer
en del av innholdet på siden.
Hvordan skal vi klare det?
Vi må finne en måte å varsle brukerne
om at det er nytt innhold på siden.
Hvordan vi gjør det, avhenger
av grunnen til at vi plasserer
det nye innholdet på siden.
Først og fremst, hvis vi bekrefter
en handling brukeren utførte,
så vi bekrefter at de flyttet
en vare til et nytt sted.
Vi bekrefter
at de slettet en vare,
eller det er en e-handels-applikasjon,
og vi bekrefter at de har lagt til
en vare i handlekurven.
Vi vil bare gi dem en
slags bekreftelse på at den interaksjonen
var vellykket.
I dette tilfellet er den beste
løsningen som regel å bruke
en ARIA-liveregion satt til «assertive»
for å sikre at det blir annonsert
og at de får
den bekreftelsesmeldingen.
Vi ønsker ikke
å flytte fokus i dette tilfellet.
Vi ønsker ikke å avbryte brukeren,
fordi du kan tenke deg
hvis du var på en side
med en rekke produkter
, og du ville legge
fire av dem i handlekurven din,
og hver gang du la
noe i handlekurven,
flyttet fokuset seg til handlekurven,
det ville blitt veldig
irriterende veldig raskt.
Ikke flytt fokus i denne situasjonen.
Den neste er en forventet oppdatering,
som betyr at brukeren har bedt om
nytt innhold.
De kom til bunnen
av en liste med søkeresultater
og klikket på en «Last inn mer»-knapp
for å laste inn noen flere søkeresultater,
for eksempel.
I dette tilfellet, fordi brukeren
har uttrykt et ønske om å få
det ekstra innholdet,
Vil vi heller flytte
fokuset til det oppdaterte innholdet.
Hvis vi laster inn 10 nye søkeresultater,
flytter vi bare fokus
til det første søkeresultatet som var der.
Igjen, dette vil som regel
være løsningen.
Du må
selvsagt alltid teste for å finne ut av det
hvis det faktisk er
den helt riktige løsningen
for ditt spesifikke tilfelle.
Neste trinn er om vi bare deler
litt informasjon med brukeren.
Hvis vi har,
A,
en slags prosess som kjører
i bakgrunnen, og vi vil la
brukeren vite at det er fullført,
hvis vi kanskje har
en interaktiv applikasjon
og vi ønsker å varsle brukeren om at
en av kollegene deres har logget inn,
noe sånt,
Vi ønsker ikke å avbryte brukeren.
Vi ønsker ikke å forstyrre
det de gjør.
I dette tilfellet vil den
riktige løsningen som regel være
en ARIA-liveregion satt til «høflig»
som bare ville annonsere
hva som har skjedd,
"Rapporten din er klar til nedlasting.
Cindy logget nettopp inn.
Hun er her for dagen."
Uansett hva det er,
Vi ønsker ikke å flytte fokuset
til noe nytt.
Vi vil bare gi
den kunngjøringen til brukeren.
Så den siste situasjonen,
som forhåpentligvis ikke skjer så ofte,
er at vi har
uventet og kritisk informasjon
til brukeren.
Noe har gått galt.
Det har oppstått en feil.
Brukeren må gjøre noe.
Vi trenger at de tar seg
av det øyeblikkelig
hvis vi vil avbryte dem,
fordi kanskje
det de holder på med
ikke fungerer.
Det kommer ikke til å stå at
de kommer til å miste arbeidet sitt.
Noe galt kommer til å skje
med mindre de får dette nye innholdet.
I dette tilfellet ønsker vi å
sette fokus på det nye innholdet
og avbryte brukeren
fordi de absolutt trenger
å følge med på denne meldingen.
Det burde være ganske sjeldent
at noe sånt skjer,
at vi har uventet informasjon som
dukker opp på skjermen og som er kritisk
og krever umiddelbar oppmerksomhet,
men selvfølgelig,
hvis det skjer, vil vi sørge for
at brukerne kan bli varslet
at det innholdet
har lastet seg opp på skjermen.
Greit. Den fjerde store utfordringen vår
med SPAer er de tilpassede komponentene.
Hvis du, som meg,
har bygget nettsider
i veldig lang tid
og hvis du befinner deg
ubehagelig nær
30-årsjubileet
for dagen du bygde
ditt første nettsted,
da vil du vite, som jeg vet, at trender
innen nettutvikling kommer og går.
Ingenting er permanent.
Alle ombestemmer seg
om alt fra tid til annen.
Men,
det var en trend tidlig
til midten av 2000-tallet som jeg tror
det er på tide å gjenopplive.
Det ble kalt POSH.
Hvis du ikke husker eller ikke var
i nærheten til å vite hva det stod for,
det betydde bare gammel semantisk HTML,
så kjedelig som det kan bli.
Det er imidlertid veldig viktig
for å bygge tilgjengelige SPAer.
Bare en påminnelse,
HTML-tager har betydning.
En H1-tag gjør ikke bare
tekst stor og fet.
Det betyr faktisk noe.
Det betyr faktisk at det er
en overskrift på nivå 1.
Jeg vil be deg om å lære
hvordan du bruker HTML-elementer riktig
som lister,
som kan være uordnede lister,
ordnede lister, eller definisjonslister,
knapper og lenker, og vite
når man skal bruke de.
Vit hvordan du setter opp en datatabell,
slik at dataene kan nås og leses.
Lær alt om
alle de forskjellige inputtypene
som du har tilgjengelig i et skjema.
Lær hvordan du bruker overskrifter
og hvordan de lager innholdsseksjoner
som er ledet oppover av den overskriften.
Lær hvordan du bruker figurelementer
og bildetekster slik at du kan knytte
en synlig bildetekst til et bilde.
Lær hvordan du
konfigurerer navigasjonen riktig.
Lær hvordan du bruker
ARIA-landemerker riktig.
Lær hvordan du bruker fieldset og legend
for å samle grupper av skjemafelt,
og deretter vite
hvordan man bruker skjemaer på riktig måte,
som inkluderer etiketter, skjemakoder,
alternativer, avmerkingsbokser,
og mange andre ting.
Dette er ikke en fullstendig liste
av alle HTML-elementene der ute,
og de er ikke
i noen bestemt rekkefølge.
Vi skal se
nærmere på noen av disse akkurat nå.
Greit.
Først er det ARIA-landemerker.
Bruk av disse i SPAen din gjør det
enklere å identifisere deler av appen.
Som et absolutt minimum
bør du sannsynligvis bruke
hoved-, banner-
og innholdsinformasjon i SPAen din.
Hvis du har en
slags navigasjonslinje eller meny,
burde du nok bruke nav.
Vi skal ta en rask titt
på hvordan de ser ut.
Her er markeringen
for et banner-landemerke.
Vi har et header-element
med rollen som banner.
Ja, du trenger bare
den ene eller den andre.
Du kan bruke bare en header-tag,
eller du kan bruke et annet type element
med en rolle som banner,
men det
skader ikke å bruke begge to sammen.
Det er litt redundans,
og det sikrer at hvis du har
en bruker på eldre teknologi
som bare støttet den ene eller den andre,
så kommer det fortsatt til å fungere.
Neste punkt er main-landemerket,
som er veldig lett å huske
fordi tagen og rollen
er nøyaktig den samme.
De er begge main.
Slik gjør vi det.
Main, rolle er lik main.
Et navigasjons-landemerke er likt.
Vi har et nav HTML-element
og en navigasjonsrolle.
Vanligvis inneholder det en uordnet
liste over navigasjonsverktøyene våre,
og vårt landemerke for innholdsinformasjon,
som er en bunntekst.
Det er en bunntekst-tag
med en rolle som innholdsinformasjon,
og det er vanligvis
den gjentakbare informasjonen
som er nederst på siden din;
din opphavsrettserklæring,
dine tjenestevilkår,
din tilgjengelighetserklæring
som du har til SPAen din.
[ler]
Pakk skjemaelementene
dine inn i en skjema-tag.
Ingenting hindrer deg
fra å bare ploppe
et input-element rett inn
i en HTML-side uten innpakning
i en skjemakode,
men du bør faktisk alltid sørge for
at hvis du bruker et skjemaelement,
at den er pakket inn i en skjemakode.
Her er et eksempel på Vue-kode
med form-elementet pakket inn
rundt inputen og knappen vår.
Skjemakoden er viktig av to grunner.
Nummer én, for skjermleserbrukere,
utløser skjema-tagen
skjemamodus i skjermleseren,
noe som gjør det enklere og raskere
slik at skjermleserbrukere
kan fylle ut skjemaene dine.
Selvfølgelig vil du at SPAen din
skal være enkel og rask å bruke.
Den andre grunnen er at hvis du har
noen felt som kan være ideelle
for den autofullføringen som er
innebygd i nettleseren, der den fyller ut
navnet ditt, e-posten eller telefonnummeret
ditt automatisk for deg, det fungerer bare
hvis skjemaelementene
er nestet inne i et skjemaelement.
Greit.
Fieldset og legend.
Vennligst bruk
fieldset og legend.
Jeg ser at folk glemmer dem hele tiden.
La oss se på hva som skjer
når vi ikke bruker dem.
Her har jeg litt HTML-kode.
Jeg har en liste med avmerkingsbokser.
Du må bare forestille deg
at det er mer enn én der.
Før det,
har jeg en avsnitts-tag,
som gir meg instruksjonene for hva dette
settet med avmerkingsbokser handler om,
"Velg dine foretrukne hobbyer."
Så har jeg en liste over hobbyer,
hver med en avkrysningsboks.
Visuelt sett
kan dette se greit ut på siden,
men det er ingen programmatisk tilknytning
mellom avmerkingsboksene og forklaringen
eller den instruksjonslinjen.
De blir ikke bundet sammen.
De blir ikke lest i skjemamodus.
Her er det vi i burde gjøre i stedet.
Vi bør pakke inn
hele settet med avmerkingsbokser
i en fieldset-tag.
så inne i den fieldset-tagen,
skal det aller første elementet være
et legend-element, som gir oss
den instruksjonslinjen
for hva det settet med
avmerkingsbokser handler om.
Her har jeg et fieldset
med en forklaring inni,
"Velg dine foretrukne hobbyer."
Nå er den forklaringen programmatisk
knyttet til listen over avmerkingsbokser.
Hvis en av disse boksene blir fokusert,
vil en skjermleser lese opp etiketten
for den avmerkingsboksen, og forklaringen,
slik at vi vet hva vi svarer på.
Hva er det å lese et svar på?
Det er en av våre favoritthobbyer.
Deretter bruker du en etikett
for alle skjemafeltene dine.
Vær så snill, bruk en etikett
Her er et dårlig eksempel.
Jeg har et kort skjema her.
Jeg har en input-type tekst
med en plassholder og ingen etikett.
Plassholdere er ikke nok.
De forsvinner så snart
du begynner å skrive i et felt
og de er borte.
For nedtrekkslisten ser du ofte det første
standardalternativet brukes som etikett,
som i dette tilfellet
er «Velg landet ditt»,
fylt ut som teksten i det alternativet,
men når noen foretar et valg,
kan de ikke se hva de valgte.
Jeg hadde faktisk en opplevelse
for omtrent en måned siden.
Jeg fylte ut et skjema
som hadde kanskje 10 felt,
som bare brukte plassholdere.
Jeg kom meg gjennom mesteparten av skjemaet
da jeg ble avbrutt.
Jeg måtte gå og åpne døren,
og så ble jeg distrahert
og gjorde et par andre ting.
Jeg kom tilbake for å fullføre
utfyllingen av dette skjemaet,
og det var fullstendig uleselig.
Hva svarte jeg på
da jeg fylte ut disse svarene?
Jeg ante ikke. Jeg måtte faktisk
gå gjennom skjemaet igjen,
slette alle svarene mine,
og lime dem inn igjen
for å finne ut om jeg hadde fylt det
ut riktig før jeg sendte det inn.
Bruk bare et etikettelement
og sørg for at det alltid er synlig.
Det ser slik ut.
Vi har en input-type tekst med en etikett
før det
med teksten inni som forklarer
hva inputen er til for.
Vi har også et nedtrekksliste-
element med etiketten foran det
det forklarer hva den er til for.
Etikettene våre er programmatisk knyttet
til inputen vår eller utvalget vårt
med et «for»-attributt på etiketten
som refererer til «ID»-attributtet
på input-feltet,
slik at disse er programmatisk
knyttet sammen,
og vi får et par fordeler med det.
En skjermleser vil selvfølgelig
lese opp etiketten når inputen
eller nedtrekkslisten mottar fokus.
Hvis du klikker på etiketten,
aktiveres også skjemaelementet,
som gir oss et mye større område
for å klikke på ting som avmerkingsbokser
og alternativknapp og gjør dem
enklere å bruke.
Lær hvordan du bruker knapper
og lenker riktig.
Veldig raskt sammendrag.
Hvis jeg klikker på den, og den tar meg til
et nytt sted,
en ny side,
en ny visning, en ny skjerm
eller et nytt sted
på den siden jeg ser nå,
skal det være en lenke.
Det burde være en <a>-tag.
Hvis jeg klikker på den
og den gjør noe annet,
burde det være en knapp.
Hvis den åpner en dialogboks,
lukker en dialogboks,
åpner et trekkspill,
sletter et element, sender inn et skjema,
bør det være en knapp.
Oppdater den nåværende siden din.
Hvis du har navigasjon
på skjermen i SPAen din,
så vil du bruke
ARIA-attributtet «gjeldende»
satt til "side"
på siden i navigasjonen
som representerer
gjeldende visning.
Du må bruke JavaScript for å
fjerne det attributtet fra den gamle siden
og legg den på den nye når du har
den sideendringen i SPAen din.
Det finnes pakker
som kan hjelpe deg med å håndtere det,
men du kan også gjøre det
i vanlig JavaScript.
Bare denne aria-current="page" på det
gjeldende elementet i navigasjonen din.
Unngå interaktive divs og spans.
Rammeverket i seg selv
vil ikke hindre deg i å gjøre
ting som dette.
Jeg har React-kode her
med en div med en on-click-handler
som kjører en metode kalt «doThis».
Jeg har visningskode med det samme,
click-handler som kjører «doThis».
Her er grunnen til at
du ikke bør gjøre dette.
Problemer med interaktivitet på diver.
For det første er det ikke inkludert
i fokusrekkefølgen.
Hvis jeg ikke kan bruke musen
og jeg tab-tab-tabber gjennom SPAen din,
kommer jeg ikke engang til den div-en.
Den vil ikke engang motta fokus.
For det andre, selv om jeg på
en ellerannen måte klarer å få fokus der,
svarer den ikke hvis jeg trykker på
enter-tasten eller mellomromstasten
slik en knapp ville gjort.
den kommer heller ikke til å annonsere
til en skjermleser at det er en knapp.
En skjermleserbruker
kan høre teksten,
men de vet ikke
at det er et interaktivt element
de kan trykke på.
Den støttes ikke i høykontrastmodus.
Brukere som setter
nettleseren i høykontrastmodus,
får ikke den støtten for det.
Så hvis det er en lenke,
har den ikke
den fine høyreklikk-kontekstmenyen
hvis jeg høyreklikker på den for å velge
fra listen over alternativer.
Tenker du kanskje,
"Vel, ja visst, men kan jeg bare fikse
de tingene?"
Kunne.
Du kan legge til en tab-indeks på null.
Du kan også legge til
en key-handler og sjekke,
er det mellomromstasten
eller enter-tasten som trykkes?
Hvis det er det, kjør den samme metoden
som du kobler til click-handleren.
Du kan legge til
en ARIA-rolle for «knapp» til den
og så videre og så videre,
eller du kan bare bruke en knapp.
Du kan bare bytte ut en knapp.
Jeg har en knapp og en click-handler
for «doThis» i React og også i Vue.
Gjør dette, så får du
tilgjengeligheten din gratis.
Du trenger ikke å gjøre noe ekstra
for at det skal fungere for alle.
Avslutningsvis, noen siste påminnelser.
Før du lagrer den koden,
før du slår sammen den PRen
inn i hovedmeny,
er det noen ting du bør
sørge for at du gjør.
Test alt uten mus.
Den koden du nettopp skrev,
plasser musen
på den andre siden av rommet
og bare ved hjelp av tastaturet,
prøv den ut.
Kan du?
Hvis du ikke kan det, er det noen ting du
må fikse før du slår det sammen.
Mens du gjør det,
Er fokus synlig?
Kan du se hvilket element som har fokus til
enhver tid når du bruker tab-tasten?
gjennom skjermen?
Sørg for at fokus alltid er synlig.
Videre,
Sørg for å inkludere alternativ tekst
for alt innhold som ikke er tekstlig.
Som et eksempel på dette lysbildet
har jeg en knapp som bare er et ikon
med et fullstendig tvetydig ikon.
Ingen vet hva denne knappen gjør.
Dette ville være et tilfelle
der du kanskje til og med vil ha
synlig tekst på knappen din,
men som et absolutt minimum,
vennligst inkluder alternativ tekst
på knappen, slik at når folk støter på den,
vet de hva knappen gjør.
De vet hva de kan forvente.
Bruk deretter skip-lenker.
Gjør det enkelt å komme seg
rundt i SPAen din.
Gjør det enkelt å komme
til de ulike innholdsdelene.
Inkluder skip-lenker.
Så til slutt, test, test,
og test litt til.
Ikke bare test det selv.
Få andre til å teste.
Få ekte brukere til å teste.
Du vil lære så mye mer
om SPAen din ved å se brukerne bruke det
enn du noen gang vil lære ved å teste det
grundig selv.
Når du tror du er ferdig med testingen,
er du ikke det.
Test det litt mer.
Det er alt jeg har til dere i dag.
Tusen takk for at jeg fikk være med.
Jeg tar gjerne imot eventuelle spørsmål
dere måtte ha.
Marina: Utrolig.
Tusen takk, Natalie.
Det var veldig informativt.
Vi har en rekke spørsmål
til deg her i spørsmål og svar delen.
Første spørsmål,
dette er fra anonym.
E-postadressefeltet med feil
burde sannsynligvis ha
et ikon i tillegg til rød feiltekst?
Natalie: Ja, det stemmer.
Ja. Eksemplet mitt var ikke
så bra som det kunne ha vært.
Marina: [ler]
Greit.
Hva med ARIA-errormessage
i stedet for ARIA-describedby?
Natalie: Å, faktisk kjenner jeg ikke til
ARIA-errormessage.
Det er nytt for meg.
Jeg skal se på det.
Marina: Nyttige, disse deltakerne.
Natalie: Jeg vet.
[latter]
Natalie: Det er dette som er så flott
med tilgjengelighet.
Vi lærer alle av hverandre.
Marina: Ja, absolutt.
Greit. Jeg tror
jeg forstår dette spørsmålet.
Kan du foreslå noe?
hvilken tittel som skal oppgis
for applikasjonen der en bruker kan åpne
og legge til flere sider
i layouten samtidig?
Kanskje de snakker
om ARIA-page-current?
Natalie: Å,
de kan legge til flere sider
samtidig,
men de kan bare være
på én side om gangen.
Bare én side kunne lastes inn
i nettleseren om gangen.
Det er det du vil
spesifisere som ARIA-current,
med mindre jeg misforstår spørsmålet.
Marina: Greit.
La oss gå videre.
Du nevnte
en artikkel i begynnelsen av foredraget.
Vi har et par personer
som spør om du kan dele,
tittelen igjen.
Natalie: Jada.
Jeg husker ikke hva
tittelen er med det samme.
Den er av Marcy Sutton,
og den er på GatsbyJS,
og det har å gjøre med sideendringer
i SPAer.
La meg se
om jeg kan finne den veldig raskt.
Jeg kan dele lenken
på sosiale medier eller i Slack-chatten
etter foredraget mitt også.
Marina: Fantastisk.
Takk.
Greit.
Hvordan annonserer man toast-meldinger?
Jeg vet at de kan være utfordrende
for noen brukere, siden de kan dukke opp
i et hjørne av skjermen.
Natalie: Toaster er
en skikkelig tilgjengelighetsutfordring
fordi de forsvinner,
og kanskje du ikke--
Det skjer med meg hele tiden,
Jeg tenker: «Vent, hva sto det der?»
[ler]
Jeg rakk ikke å se bort dit i tide.
De er en skikkelig utfordring,
og jeg ville vært veldig forsiktig
med å bruke dem
og tenke nøye
over hvordan du implementerer dem.
Jeg tror en ideell situasjon ville være
hvis de ble værende
til de ble avvist av brukeren,
men jeg vet at noen ganger
betyr det at de kommer til å hope seg opp
og det kan bli rotete.
Det er noe som vil
kreve mye testing
med dine spesifikke brukere.
Jeg tror at noen ganger vil du
oppdage at en toast rett og slett ikke er
den riktige løsningen.
Det er rett og slett for utfordrende
å få det til å fungere.
Marina: Interessant.
Greit.
Jeg har et spørsmål fra David.
Det er stemt opp.
Noen forslag til hvordan man kan lage
tilgjengelige menyer off-canvas?
eller flernivåmenyer
som mobilmenyen på Apples nettsted?
Natalie: Jeg er ikke kjent
med Apples mobilmeny,
men jeg vet hvordan jeg har jobbet
med off-canvas menyer.
Jeg tror de snakker om
hvor du har hamburgermenyen,
vanligvis de tre små linjene
, og du klikker på den
og menyen glir inn i bildet.
En ting du bør sjekke er at hvis
den menyen ikke er synlig for øyeblikket,
kan den ikke motta fokus.
Du skal ikke kunne gå inn i den menyen
med tab-tasten hvis den ikke er synlig.
Det er én ting du bør
være forsiktig med.
Når disse menyene åpnes,
noen ganger åpner de seg,
og de legger seg på siden av siden.
Andre ganger åpner de seg
, og de tar fullstendig
over grensesnittet
, og de er mer som en dialogboks.
Hvis de er mer som en dialogboks,
gjelder alle dialogboksreglene
der du vil sørge for at
du flytter fokus, fanger fokuset der inne.
Hvis det ikke er en dialogboks,
så er knappen din sannsynligvis
allerede inne i nav-elementet,
så du kan bare la fokus være der det er
og sørge for at når menyen er åpen,
så kan du tabulere gjennom den,
men når den er lukket igjen,
får du ikke fokus der inne lenger.
Når den lukkes,
vil du ha fokus tilbake
til den hamburgermenyen
og sørg for at de ikke kan bruke taben
til å gå inn i resten av menyen.
Jeg ser ofte den feilen.
At de vil tillate deg å bruke tab-tasten
til å åpne dem når de ikke er synlige.
[ler] Marina: Greit. Ja.
Her er et spørsmål.
Vil du anbefale å sette inn
bunntekst-navigasjonen
i en navigasjonsrolle="navigasjon",
eller ville dette være misvisende
når man også har hoved-navigasjonen
øverst på siden?
Natalie: Å ja.
Hvis du har to navigasjoner på en side,
er det helt tillatt.
Du kan til og med ha fire eller fem.
Du kan ha så mange du vil.
Det du vil gjøre i så fall
er å gi dem tilgjengelige navn
slik at du kan skille dem
fra hverandre.
Du kan ha én som heter topptekstmeny
og én som heter bunntekstmeny
slik at når du åpner dem,
kan du se hvilken du er på.
Marina: Rosita spør,
hvordan kan du sørge for
at fokuset forblir i dialogboksfeltet?
Natalie: Det er sannsynligvis den
vanskeligste delen med dialogboks-verktøy.
[ler]
Jeg skal bare snakke
om noen veldig brede tilnærminger,
og så kan du gjøre litt research
på nettet for å finne ut av
hvilken du tror kan fungere for deg.
En tilnærming jeg har sett er faktisk
å ta hele resten av dokumentet
og fjern tabindex fra den slik at
den ikke kan få fokus, slik at du har
ingenting annet på siden din
som kan få fokus nå,
og du er garantert som default at
fokuset vil forbli i dialogboks-vinduet.
Det andre du kan gjøre er å håndtere
det selv i dialogboks-koden
slik at du kan oppdage om fokus
er på det første elementet,
og noen trykker shift+tab,
skal du fange opp det og flytte fokus
til bunnen av dialogboksfeltet og omvendt.
Hvis fokuset er på det siste elementet
og noen trykker på tab-tasten,
skal du fange opp
det og flytte fokus tilbake til begynnelsen
slik at du ikke lar det fokuset
forsvinne fra dialogboksen.
De to forskjellige tilnærmingene
har jeg sett implementert med hell,
og jeg er sikker på at det finnes andre
som jeg ikke engang vet om.
Marina: Flott.
Greit, vi har omtrent to minutter igjen,
så kanskje vi kan få
én til,
potensielt to.
Noen tips for SPAer som er pakket inn
i native mobilapper?
Natalie: Alle de samme reglene gjelder.
Jeg har ikke personlig bygget
en native app,
men jeg tror nok du kan få et
lite ekstra tilgjengelighetsløft,
Spesielt Apple pleier
å være veldig tilgjengelige
og Android gjør det
heller ikke så galt på mange ting.
Du kan få et ekstra lite løft
fra den tilgjengeligheten,
men du må selvfølgelig teste
appen din.
Hvis det er tilgjengelig uten den
wrappen, må du teste det på den måten,
og du må utføre
tilgjengelighetstesting på den
som en native app også,
bare for å forsikre deg om
at det ikke var noen forskjeller
mellom de to.
Marina: Greit, flott.
Er det beste praksis at hvis du har
noe sånt som en hamburgermeny
med mange lenker, at når du kommer til
det siste elementet i lenken,
bør neste fokus gå
tilbake til lukkeknappen,
selv om menyen kan lukkes
med escapetasten?
Natalie: Hvis det er et tilfelle
der det er en dialogboksmeny,
Jeg ville sagt ja,
det er det du bør gjøre.
Hvis den tar over hele skjermen,
bør du absolutt ville ønske,
som jeg sa, å ha fokus fanget
i den dialogboksen.
Hvis den ikke er det,
vil du ikke fange fokus i den,
fordi hvis en musebruker kan få tilgang
til andre ting på siden mens
menyen er åpen,
burde en tastaturbruker også kunne det.
Marina: Greit, fantastisk.
Vel, takk, Natalie,
og takk til alle sammen
for å ha deltatt på økten.
Du gjorde en kjempejobb.
Dere kan fortsette samtalen i chatten
eller på sosiale medier ved å bruke
emneknaggen #WPA11YDay,
og dere kan også bruke
emneknaggen #WPAD2024.
Vi setter også pris på om dere går
til 2024.wpaccessibility.day/feedback
for å gi anonym tilbakemelding
på presentasjonen til foredragsholderne.
Dere kan delta i trekningen av en T-skjorte
mens dere er der.
Nå ber vi dere om å følge med
på Accessible Firebrand.
Hvorfor kan jeg ikke bruke
merkevarens fargetema?
Hvis ikke der, hvor da?
Kommer nå med
Mark Alvis og Deneb Pulsipher.
Ikke glem å besøke sponsorsidene våre
mens du venter, for å få tak i
gaver og delta
for en sjanse til å vinne flotte premier.
OK, vi sees rett etter pausen.
Annonsør: Takk til sponsorene for
WordPress Accessibility Day 2024.
Platinumsponsor 20i.
Bygg, distribuer
og administrer alle prosjektene dine enkelt
med administrert WordPress-hosting fra 20i.
Ett brukergrensesnitt
for alle serverne dine,
apper, nettsteder,
databaser, sikkerhet, DNS,
og e-post.
Perfekt for byråer,
e-handel, utviklere,
hosting for flere nettsteder,
og nettsteder med mye trafikk.
Platinumsponsor Equalize Digital.
Siden alt de gjør er tilgjengelighet,
er alle innlegg på bloggen deres
en tilgjengelighetsressurs.
Du finner webinaropptak, artikler
og tilleggsressurser
på equalizedigital.com/resources.
Platinumsponsor WP Engine.
WP Engine tilbyr de mest pålitelige
og pålitelige WordPress-produktene
for bedrifter, merkevarer
og byråer i alle størrelser.
Takk til våre gullsponsorer GoDaddy og
Grackle Docs
Gravity Forms, GreenGeeks, TPGI,
og Yoast.
Takk til våre sølvsponsorer
CodeGeek, Drake Cooper,
Elementor,
Overnight Website,
Pressable, Second Melody,
og Accessibility Collective.